Öldürmek hayatıma anlam katan şeydi.
Gerçekten canlı hissetmemi sağlayan buydu.
Bu hayatta kalma mücadelesinin zirvesindeydim.
Ya da öyle sanıyordum.
Ta ki...
Şimdi bana bak.
Ghoul'lar kasabanın her yerinde dehşet saçıyor.
Herkesi alırım, hatta kendimi bile.
Bırakın da birilerini öldüreyim!
Karışmayın işime, acemiler!
Bu-
O devasa satır...
Gözlerindeki o delici parıltı,
yoğun bir vahşetle dolu...
Bu, Kara Kule'nin hükümdarı,
Zalim Juggernaut!
O belirgin dokuz kuyruk,
en üst seviye therianthrope'ların simgesi...
O, Beyaz Kule'nin hükümdarı,
Ruh Tilki Yukime!
İkisi de çok önemli isimler.
Ters takla atsam bile
onları yenemezdim!
Niye benim bölgeme gelmek zorundaydılar ki?!
Benim adım Shadow.
Gölgeleri avlamak için
gölgelerde gizlenen.
Shadow mı?
Midgar Kraliyet Başkenti'ni kendi
bölgesi yapan silahlı milislerin patronu.
Ah, doğru, o kendini beğenmiş rahipleri
dize getiren çetenin lideri.
Her neyse, bu beni ilgilendirmez!
Görüşürüz, tilki kadın.
Bir dahaki sefere seni öldüreceğim.
Ay kırmızı.
Çılgınlık başladı.
"Çılgınlık" mı?
Ghoul'ların neden olduğu
bu sorunu mu kastediyorsun?
Ah, evet, o Kızıl Ay efsanesi,
gökyüzündeyken üç krallığın yıkıldığı?
Bana uyar.
O zaman sonunda o yarasalar
bana iyi bir antrenman yaptıracak.
O adam...
Pekala, izninizle.
Görünüşe göre eğlence bölgesindeki
kızlarımdan bazılarına yardım etmişsin,
umarım dostane ilişkilerimiz devam eder,
sevgili Shadow.
Tüm kale kapısı bir artefakttır.
Nasıl kılıçla parçaladı bunu?!
Zalim...
Ve onun rakibi, Ruh Tilki.
İkisi de Kan Kraliçesi'nin peşinde.
Her biri işe yaramaz birer canavar.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
İnsanları doğramak istiyordum.
Şu adam...
Kim bu?
Ondan hiçbir güç hissetmiyorum.
Bu, benden daha zayıf olduğu anlamına gelir.
Kesin kararımı verdim!
Sen benim avımsın!
Bu da ne...
Bu adam da kim?
Ay kırmızı.
Çılgınlık başladı.
Zamanımız tükendi.
Bu-bu da ne be...
Artık çok geç
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani...
İlk hamle bilinmeyen geleceği seçer
Saisho no itte de erabu michi naru future
Nasıl olacağı
Sono arisama
Bu şekilde
Son hamle dünyanın cevabını belirler
Saigo no itte de kimeru sekai no answer
Tek bir kazanan
Hitori no winner
O benim
Bu gözler gördü
Kono me wa misueta
Kimsenin henüz keşfedemediği optimal çözüm
Dare mo imada mitoosenu saitekikai o
Her şey tahtayı kontrol etme oyunu
Subete wa banjou shihai suru game
Bir düşünce savaşı
Shikou no tousou
Hatalarımı bile gizlerim
Mistake sae mo gisou shite
Ve şah mat bile bir hazırlık hamlesidir
Checkmate made fuseki toshite
Şahları almak için bir oyun
King o ubaiau game
İdeoloji ve arzu
Shisou to yokubou
Tek bir şansı kaçırmamak için kötü bir hamle
One chance minogasanu akushu
Son şans her şeyi belirleyecek
Last chance kanarazu shitomeru
Artık çok geç
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani
Mutlak zafer benim ellerimde
Kanzen shouri wa kono te no naka ni
Artık kimse yetişemez
Dare nimo mou oitsukenai
#02 Sığınak
Eğer bu dönemin genel teknolojisi buysa,
o halde Tarikat'ın teknoloji seviyesinin olağanüstü olduğu sonucuna varmalıyız.
Güçlerinin kaynağı Demir'de bulunuyordu.
Bu kadarını anlamak mümkün.
Ama bu gücü kullanmak için gerekli bilgiyi nereden bulmuş olabilirler?
Gelişigüzel şeylere dokunmamanı söylemiştim.
Bir anda kaymaya dönüşeceğini nereden bilebilirdim?
Neyse, artık kulenin içine başarıyla girdik.
Geçidin kaydırak olup buraya bağlanmasına inanamıyorum.
Şimdi ne yapacağım?
Tüm tanıkları ortadan kaldırmam gerekiyor, ama...
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Sizinle savaşmak gibi bir niyetim yok, Bayan Claire.
Beni tanıyor musunuz?
Siz son Bushin Festivali'nin galibi Claire Kagenou değil misiniz?
Bir vampir olduğunu sanmıyorum.
Ve gereksiz savaşlara zaman ayıramayız.
Ayrıca...
Yalnız değil.
Peki, Beta Hanım neden sürekli yüzünü saklıyor?
Şşş, sessiz ol!
Tamam...
Bize kim olduğunu ve burada ne yaptığını söyle.
Ben Shadow Garden'dan Beta.
Shadow Garden mı?
Okulumuzu yakan şu serseriler mi?
Ne yapacaksın şimdi, kuleyi mi yakacaksın?
Açıklayamayacağım nedenlerden dolayı, ele geçirilmişler üzerine araştırma yapıyordum.
Bu yüzden bir Progenitor Vampir'den kan örneği almayı umuyorum.
Progenitor Vampirlerin ele geçirilmişlerle ne ilgisi var?
Kökenlerine inildiğinde, ele geçirilmişler ve vampirler aynı şeydir.
Soy çizgisi ilerledikçe,
kan bağları değişti ve birbirinden ayrıldı.
Araştırmalarımız sırasında geliştirdiğimiz teori bu.
Bu hipotezi test etmek için,
Kan Kraliçesi'ni incelememiz gerekiyor.
Çünkü o bir Progenitor Vampir.
Ele geçirilenler ve vampirler...
Bu, Progenitorlara karşı bir küfürdür!
Peki bu seni neden kızdırıyor,
sevgili bin yıllık söylenti,
Bayan Antik Vampir Avcısı?
Beni de tanıyor musun?
Yolunuzdan çekileceğiz.
Ve siz de bizim yolumuzdan çekileceksiniz.
Bunu böyle bırakabilir miyiz?
Sadece bir şey söyle bana.
Ele geçirilenleri iyileştirmenin bir yolu var mı?
Endişelenecek hiçbir şey yok.
Bu ne anlama geliyor?
Tam da dediğim gibi.
Peki.
Hadi gidelim, Mary.
Burada daha fazla vakit kaybedersek,
kardeşimi asla kurtaramayız.
Kardeşin mi?
Buradakiler onu kaçırdı.
Acele etmezsek,
Kan Kraliçesi'ne kurban edilecek.
Bu...
Bu doğru mu?
Doğru mu?! Ci-
666 Numaralı...
Çekil, 666 Numaralı.
Ama-
Yani, özür dilerim.
Sanırım burada işimiz bitti.
Yolumuzdan çekilmeyi unutmayın.
Hiç arzunuz yok mu...
bir kez daha Cennet için mücadele etmeye?
Mary?
Hey, bekle...
Beni hayal kırıklığına uğrattın, 666 Numaralı.
En derin özürlerimi sunarım.
Ve siz ikiniz onu kontrol altında tutmakla görevlisiniz.
Özür dileriz!
Gerçekten özür dileriz!
Görevimiz numuneyi almak, başka bir şey değil.
Kan Kraliçesi ile Lord Shadow ilgilenecek.
Bu, kurban meselesi de dahil
tüm sorunları ortadan kaldıracak.
Anlıyor musun, 666 Numara?
Evet.
Çocuk bakıcılığı işin bir parçası, Beta.
Şimdi! Kalbi!
Biliyorum!
Bir vampir ölümsüz olsa bile
kalbi yok edilirse ölür.
Güneşte de pek iyi durmuyorlar, dedin mi?
Sen gerçek bir vampir avcısısın.
Bu işi biliyorsun.
Hadi devam edelim.
Benden bir şey gizliyorsun.
Kütüphanede tuhaf davranıyordun.
Neredeyse vampirlerin tarafını tutuyor gibiydin.
Ne peşindesin?
Kan Kraliçesi.
Onu yok etmek için, değil mi?
Bu kadar uzun yaşamamın tek amacı buydu.
Peki o neyden bahsediyordu?
"Haven" nedir?
Bir elfe benzemiyorsun ama
bin yıldır senin hakkında konuşuyorlar-?
Claire! Sen de farklı değilsin.
Ele geçirilmiş biri asla insan olamaz.
Bu çok açık, herkes bunu biliyor.
O zaman neden o aptal soruyu sordun?
Herkesin sırları vardır.
Bunu biliyorsun.
Ben seninkini kurcalamayacağım, sen de benimkini kurcalama.
Bu kadar yeterli olamaz mı?
Ne oldu?
Bu büyü enerjisi...
Bir vampiri öldürmek için
kalbini parçalaman gerektiğini söylüyorlar.
Ama sen hâlâ çok zayıfsın.
Bu adamın buraların en güçlülerinden
biri olduğunu sanıyordum.
Neyse, her neyse.
Onun gibi daha pek çoğu var.
Hey, ezikler.
Kan Kraliçesi'ni nerede bulabilirim?
O...
Onu tanıyor musun?
Zalim Juggernaut...
Şu Kara Kule'nin patronu, değil mi?
Ve şu dövdüğü de
bu kuledeki en güçlü üçüncü vampir.
Peki yerde yığılı duran ikisi?
Soldaki beş numara,
sağdaki ise bir Kayıp Numara.
Bu unvanlar onları sert gösteriyor.
Juggernaut, tamamen ezici şiddetle
Kanunsuz Şehir'deki en güçlülerden biri olarak
en tepeye yükseldi.
O gidene kadar bekleyelim.
Onunla kavga etmekten kaçınmalıyız.
Kesinlikle, bizi fark etmeden buradan çıkalım—
İçgüdülerim kuvvetlidir, bilirsin.
Peki, yarasa yüzlü.
İşin iyiliğini istiyorsan öl!
Claire!
Gözlerini benden kaçırma!
Diğer acemilerden daha iyi olacağını düşünmüştüm.
Ama belki de içgüdülerim köreliyor.
Epey güçlüsün!
Dövüştüğüm çoğu adam ilk yumrukta yere serilir.
Yüzüme vurabilen ikinci kişi sensin.
Vay, ne onur ama!
Mary, iyi misin?
Ah hayır...
Mary! Mary, benimle kal!
Mary!
Sorun yok, ilk yardım biliyorum!
İyiyim.
Sadece çok uzun zaman oldu...
Mary?
Üzgünüm, Claire.
Kanını içmeme izin ver.
Ne-ne-ne yapıyorsun?!
Mary...
Vay canına...
O lanet olası yarasa...
Sonunda gerçek bir dövüş!
Ama yine de ben daha güçlüyüm!
Çok uzun zaman oldu, kan asimile olmuyor.
Üzgünüm, Cid.
Ne yapıyorsun böyle, Shadow?!
Shadow?
Çılgınlık başladı.
Çok az zamanımız kaldı.
Uyanış saati yakın.
Shadow?
Kilisenin onu düşman ilan ettiğini duydum.
Bize yardım etmeye mi geldi?
Üzgünüm Claire, kanını aldığım için.
Sorun değil.
Hayır, aslında hiç de sorun değil de, neyse.
Mary...
Sırrın şu ki sen...
Evet, ben bir vampirim.
Sana her şeyi anlatacağım.
Kim olduğumu, neden burada olduğumu...
Ve Blood Queen hakkındaki gerçeği.
Bin yıldan fazla zaman önce...
Vampirler için altın bir çağdı.
İnsanları avlıyor, onları hayvanlar gibi yiyor,
ve kanlarını bir oyunmuş gibi içiyorlardı.
Ama zaman değişti.
İnsanlar vampirlerin zayıf noktasını öğrendi,
ve avcılar av haline geldi.
Bir anda yeryüzünden silinip gittiler.
O zamanlar Blood Queen, Leydim Elisabeth,
küçük bir bölgenin yöneticisi olarak
insanların arasında yaşıyordu.
İnsanlarla uyum içinde yaşamak istedi,
ve gönüllü olarak kan içmekten vazgeçti.
Onun tebaası olarak biz de kraliçemizin örneğini izledik
ve kan içmeyi bıraktık.
Sonuç olarak güçlerimizi yavaş yavaş kaybettik,
ama karşılığında başka şeyler kazandık.
Güneş ışığında yaşayabilme yeteneği...
İnsanlardan farksız dingin kalpler...
Kan susuzluğumuz azaldı,
ve ışıkla dolu güzel bir dünyada
yaşayabildik.
Ama Queen Elisabeth için durum böyle değildi.
Kandan ne kadar uzaklaşırsa uzaklaşsın,
o çıldırtıcı susuzluk asla gitmedi.
Ve güneş ışığına maruz kaldığında,
derisi korkunç şekilde yanıyordu.
Yine de...
Burada bir Sığınak inşa edelim,
İnsanlar ve vampirlerin mutluluk içinde
birlikte yaşayabileceği bir diyar.
Onun hayal ettiği Sığınak, gerçekten de o yerde vardı.
Buna içtenlikle inanmıştım.
Ama sonra bin yılda bir gerçekleşen,
Kızıl Ay'ın gökyüzüne yükseldiği o gece geldi...
Vampirlere muazzam güç veren gece.
Kraliçe Elisabeth kan için kıvranıyordu,
ve Crimson ona tek bir damla verdi.
Kraliçe Elisabeth'in çılgınlığı
üç gün üç gece sürdü.
Sığınak bir enkaz yığınına dönüştü,
ve üç krallık ağır hasar gördü.
Ben ölülerin kanını yalayarak hayatta kaldım,
ve kraliçemin peşine düştüm.
Onunla yeniden bir araya geldiğimde, her şey bitmişti.
Bu hata asla tekrarlanmamalı.
Küllerimi okyanusa serp,
ki bedenim bir daha dirilemesin.
Kraliçe Elisabeth bir hançer alıp
kendi kalbine sapladı.
Sıradan bir vampir olsaydı,
anında kül olup giderdi,
ama kraliçe asla küllere dönüşmedi.
Nefesi kesilmiş, kalbi durmuş bir şekilde oradaydı.
Ne emirlerine karşı gelebiliyordum ne de yerine getirebiliyordum.
Tek yapabildiğim, onun ebedi uykusunu
bekleyeceğime ant içmek oldu.
Bence bu aptalca bir seçimdi.
Hemen ardından, Crimson ve yandaşları
Leydim Elisabeth'i benden aldı.
Majestelerini korumadaki hizmetlerine saygımdan,
canını bağışlıyorum.
Umarım bin yıl sonraki geceye kadar
bize katılmayı seçmiş olursun.
Ve şimdi, gerçekten de, onu yine
kendi hırsı için kullanmaya çalışıyor.
Onun affını nasıl kazanabilirim ki?
Ben de senden beterim.
Cinlenmiş olabilirim.
Küçük bir kızken belirtileri vardı.
Bir gün bir canavara dönüşeceğim.
Umudum, o gün gelmeden kardeşimin bir şeyler
başarmasına yardım etmekti.
Bu yüzden onu buraya getirdim.
Ve şimdi onun başına gelenlerin suçlusu benim...
Ona bir şey olursa, nasıl özür dileyebilirim?
Claire...
Yani, senin Sığınağın...
Tekrar inşa edemeyeceğine emin misin?
Aynı hatayı tekrarlamak istemiyorum.
Ayrıca, Kraliçe Elisabeth'in ölmek istediğine inanıyorum.
Onunla konuşmadan bunu bilemezsin!
Bence kurmaya çalıştığın şey bir hata değildi!
Öyle olduğunu düşünmek istemiyorum!
Bu şekilde bitmesine izin vermek çok üzücü.
O zaman gidip bu Crimson herifin canına okuyalım
ve kraliçeni geri alalım.
Ne dersin?
Claire...
Teşekkür ederim.
Kardeşini de kurtaracağımıza söz veriyorum.
Bunu kendim yapacağım, şıklıkla,
sen kendi işine bak, tamam mı?
Kalbim sevinçle dolu!
Bir vampir hazinesinden beklenebilecek türden şeyler.
Burada epey geniş bir koleksiyon var.
Ah evet, sanırım bir yerde kız kardeşime denk geldim...
Neyse, o kendi işini halleder.
Pan Kogh'ın ünlü tablosu "Uyku Saatleri."
Yeterince sanat eserim var - geç.
Mücevherler...
Zaten bir şeylerin üzerine işlenmişlerse
taşınması epey zahmetli olabiliyor.
Onu da geçiyorum.
Yani hedeflerim sınırlı.
500 yen büyüklüğünde bir madeni para,
ama değeri 100.000 zeni.
Üstelik kullanıma hazır olması
pratik ve güvenilir bir seçenek.
En önemlisi de taşıması çok kolay.
İşte içinde yaşadığımız dünya bu.
Tıpkı Epsilon'un göğsünü sümükle doldurması gibi,
ben de sümüğümü paralarla dolduracağım.
Bin para, yüz milyon zeni.
En az üç yüz yıl yaşamayı planlıyorum,
o yüzden bu bile yeterli olmayacak.
Ama önemli bir savaş yaklaşıyor.
Son zamanlarda hep şık bir geç kalma modası yapıyorum,
ve bu artık bayatlamaya başladı.
Arada bir değişiklik yapmalıyım.
Operasyon: "Ana Karakterler Gelmeden Son Boss Savaşını Başlat,
Gelsinler de Görsünler ki,
'Vay canına, ne yoğun bir savaş!
Biz böyle savaşamayız!' desinler"
başlıyor!
Mükemmel.
Bu seferki bossun süper güçlü bir vampir olduğunu
zaten duyurdular.
Bu oldukça nadir bir fırsat.
Belki de gösterişli bir giriş yaparım.
Etin ve kemiklerin çürüyüp gitti,
seni sadece kalbine indirgedi.
Yine de hâlâ güzelsin, Kraliçem.
Dünyayı bir kez daha kanla boyayalım.
Bize bu kadar yakışan bir gecede,
kan ve dehşetin kızıl gecesinde...
Şimdi, hayata dön!
Sevgilim!
Ve evlilikle bağlanalım-
Uyanma saati yakın.
Çılgınlık başladı.
Sonsuz derin karanlık bir gece
Doko made mo fukai yamiyo to
Gözlerimi kapattığımda düşündüm
Omotte me o tsubutteta
Hâlâ bana seslenen yıldızın sesinden habersiz
Yobikakeru hoshi no koe ni kizukenai mama
Fazla parlak olmayan soluk bir ışık
Mabushiku wa nai awai hi
Ama huzur verici, işte böyleydin
Kokochi ii sonna anata o
Farkına varmadan gözlerimle seni takip ediyordum
Shiranu uchi ni me de oikaketa
Nefesim tükense bile
Iki o kirashite
Ve tökezlemeye başlasam
Motsuresou ni natte mo
Bunu daha önce hiç hissetmemiştim
Kono kimochi wa hajimete
Bu duyguyu durduramıyorum
Mita koto no nai jibun ni aeru
Daha önce görmediğim bir benle tanışabilirim
Yokan ga tomaranai
Önümdeki yolda koşuyorum
Me no mae no michi o hashiru
Kaybolsam bile çok uzağa koşarım
Tooku, mayotte mo
Yukarı baktığımda, sen değişmemiş olacaksın
Miagereba anata wa kawaranaide
Orada olacaksın
Soko ni iru koto o
Tuhaf olabilir ama buna inanabiliyorum
Fushigi demo shinjirareru
Kaze ga tsuyoi hi mo
Rüzgarın güçlü estiği günlerde bile
Sana ulaşmaya çalışmak zorunda değilim
Over you todokeyou to shinakutatte ii
Hey (Biliyor muydun?)
Nee (Shitteru?)
Tüm yıldızlar dönerken
Subete no hoshi ga mawarinagara
Gözlerimi senden ayırmıyorum
Anata o mezashiteru
Gecede Kutup Yıldızı
Çılgınlık başladı.
Ay kırmızı.
Çok az zaman kaldı.
Çok az zaman...
Sadece biraz zaman, değil mi?